Repository: aces/Loris
Catalog: modules/imaging_uploader/locale/*/LC_MESSAGES/imaging_uploader.po
Languages: ja

source: Imaging Uploader
ja: 画像アップローダー

source: Upload an imaging scan
ja: 画像スキャンをアップロードする

source: Phantom Scans
ja: ファントムスキャン

source: File to Upload
ja: アップロードするファイル

source: Notes
ja: 注記

source: File cannot exceed {{maxUploadSize}}
ja: ファイルは {{maxUploadSize}} を超えることはできません

source: File must be of type .tgz or tar.gz or .zip
ja: ファイルの形式は .tgz、.tar.gz、または .zip である必要があります

source: For files that are not Phantom Scans, file name must begin with <0>{{prefix}}</0>
ja: ファントムスキャンではないファイルの場合、ファイル名は<0>{{prefix}}</0>で始まる必要があります

source: For example, for DCCID {{dccid}}, PSCID {{pscid}}, and Visit Label {{visitLabel}} the file name should be prefixed by: {{prefix}}
ja: たとえば、DCCID {{dccid}}、PSCID {{pscid}}、および訪問ラベル {{visitLabel}} の場合、ファイル名の先頭に {{prefix}} を付ける必要があります。

source: The file {{fileName}} must be of type .tgz, .tar.gz or .zip.
ja: ファイル {{fileName}} は .tgz、.tar.gz、または .zip 形式である必要があります

source: Invalid extension for the uploaded file!
ja: アップロードされたファイルの拡張子が無効です。

source: Filename extension does not match .zip, .tgz or .tar.gz
ja: ファイル名拡張子が .zip、.tar.gz、または .tgz と一致しません。

source: Incorrect file name!
ja: ファイル名が正しくありません。

source: Could not determine PSCID, DCCID and Visit Label based on the filename!
ja: ファイル名に基づいて PSCID、DCCID、および訪問ラベルを特定できませんでした。

source: File already exists!
ja: ファイルは既に存在します。

source: A file with this name has already successfully passed the MRI pipeline!
ja: この名前のファイルは既に MRI パイプラインを通過しています。

source: File is currently processing!
ja: ファイルは現在処理中です。

source: A file with this name is currently going through the MRI pipeline!
ja: この名前のファイルは現在 MRI パイプラインを通過しています。

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？

source: A file with this name already exists! Would you like to overwrite the existing file?
ja: この名前のファイルは既に存在します。既存のファイルを上書きしますか?

source: Yes, I am sure!
ja: はい、間違いないです！

source: No, cancel it!
ja: いいえ、キャンセルします！

source: Cancelled
ja: キャンセル

source: Your upload has been cancelled.
ja: アップロードはキャンセルされました。

source: A file with this name has been uploaded but has not yet been processed by the MRI pipeline. Would you like to overwrite the existing file?
ja: この名前のファイルはアップロードされていますが、MRIパイプラインでまだ処理されていません。既存のファイルを上書きしますか？

source: Upload Successful!
ja: アップロード成功しました!

source: Processing of this file by the MRI pipeline has started
ja: MRIパイプラインによるこのファイルの処理が開始されました

source: Select this upload in the result table to view the processing progress
ja: 処理の進行状況を表示するには、結果テーブルでこのアップロードを選択してください

source: Upload failed: a network error occured
ja: アップロードに失敗しました: ネットワーク エラーが発生しました。

source: Please make sure files are not larger than {{maxFileSize}}
ja: ファイルが {{maxFileSize}} を超えていないことを確認してください

source: Upload failed: received HTTP response code {{code}}
ja: アップロードに失敗しました: HTTP 応答コード {{code}} を受信しました

source: Submission error!
ja: 送信エラー!

source: Log Viewer
ja: ログビューア

source: Logs to display
ja: 表示する

source: Summary
ja: まとめ

source: Detailed
ja: 詳細

source: <select a row in the table below to view the upload logs>
ja: <アップロード ログを表示するには、下の表の行を選択してください>

source: Number Of Files Created
ja: 作成されたファイルの数

source: Number Of Files Inserted
ja: 挿入されたファイルの数

source: {{successText}} ({{inserted}} out of {{created}})
ja: {{successText}} ({{inserted}} / {{created}})

source: {{numViolatedScans}} violated scans
ja: {{numViolatedScans}} 件の違反スキャン

source: Tarchive Info
ja: アーカイブ情報

source: Upload ID
ja: アップロード識別子

source: Upload Location
ja: アップロード場所

source: Upload Date
ja: アップロード日

source: Uploaded By
ja: アップロード者
